Seguro de Automóviles
DOCUMENTO DE INFORMACIÓN SOBRE EL PRODUCTO DE SEGURO
Compañía: Allianz, Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A. Entidad española sometida a la regulación de la Dirección General de Seguros y
Fondos de Pensiones inscrita en el Registro de Entidades Aseguradoras con número C 0109.
Producto: Auto Plus Todo Riesgo
La información precontractual y contractual completa relativa al producto se facilita en otros documentos.
¿EN QUÉ CONSISTE ESTE TIPO DE SEGURO?
En el seguro de automóviles existe una garantía de contratación obligatoria, que cubre la responsabilidad del conductor del vehículo por los daños
que cause a las personas o en los bienes con motivo de la circulación.
También se pueden contratar otras garantías voluntariamente como la rotura de Lunas, el Robo del vehículo, los Daños del vehículo, etc., que son
garantías del seguro voluntario del automóvil. Otros seguros que también suelen contratarse junto al seguro del automóvil, son los de asistencia en
viaje y el seguro de defensa jurídica.
¿QUÉ SE ASEGURA?
Responsabilidad Civil Obligatoria.
Responsabilidad Civil Complementaria.
Indemnización de daños.
Reclamación de daños.
Accidentes corporales del conductor.
- Muerte: 100.000 euro.
- Invalidez Física Permanente: 100.000 euros.
- Gastos Sanitarios: 100 de los mismos, hasta 6.000 en
30-09-2019 16:30:09 02012010228530 TF 22 CI 39 E 104620 0029817 T.E:000 VC:000 CAP:000 T.C:A
centrosdesignados por el Asegurado.
Asistencia a personas y al vehículo.
Asesoramiento por multas de tráfico.
Rotura de Cristales.
Retirada permiso de conducir y pérdida de vigencia.
Vehículo de sustitución y servicios excelentes.
Robo.
Incendio.
Fenómenos de la Naturaleza.
Colisión con animales cinegéticos.
Daños propios al vehículo SIN franquicia.
Sumas Aseguradas

Responsabilidad Civil Obligatoria (Según ley).
Responsabilidad Civil Complementaria (50 millones de euros).
Indemnización de daños (100 valor vehículo).
Reclamación de daños (100 adelantos hasta 50.000 euros).
Dirección técnica y jurídica (100, si libre elección 1.500 euros).
Retirada permiso de conducir y pérdida de vigencia (Subsidio
diario 50 euros y coste curso recuperación parcial hasta 500 y
total hasta 1.000 euros).
Robo, Incendio, Fenómenos de la Naturaleza y Colisión con
animales cinegéticos (100 valor vehículo).
Daños propios al vehículo SIN franquicia (100 valor vehículo).
¿QUÉ NO ESTÁ ASEGURADO?
Conducción bajo los efectos del alcohol, drogas
estupefacientes o sustancias psicotrópicas.
Participación en carreras, concursos y en sus
entrenamientos.
Circulación en zonas restringidas de los puertos y
aeropuertos.
El remolcaje del vehículo cuando se hayan realizado
modificaciones técnicas que lo impidan.
La conducción del vehículo sin el oportuno permiso o
autorización del propietario salvo para:
- Cualquier persona que pueda tener el vehículo en su
custodia en el caso de la RC Complementaria.
Comisión del delito de omisión de socorro.
¿EXISTEN RESTRICCIONES EN LO QUE RESPECTA A
LA COBERTURA?
¿DÓNDE ESTOY CUBIERTO?
En España y en el resto de los países del Espacio Económico Europeo.
En Ciudad del Vaticano, Mónaco, San Marino y Gibraltar.
Además, en los países firmantes del Convenio Complementario entre las oficinas Nacionales del 12 XII 1973 y países signatarios del
Convenio Tipo Inter-Bureaux (Carta Verde).
¿CUÁLES SON MIS OBLIGACIONES?
Facilitar los datos necesarios para la emisión de la póliza, éstos deberán ser actuales, correctos y veraces a fin de poder asegurar
correctamente el riesgo.
Leer y comprobar atentamente los términos y condiciones de la póliza y, en caso de errores, pedir en el plazo de un mes la rectificación de
los mismos.
Pagar las primas. Sólo si se ha pagado la prima, el contrato estará debidamente formalizado y en vigor y los siniestros que se produzcan a
partir de ese momento tendrán cobertura.
Comunicar a la mayor brevedad cualquier modificación que se produzca en el contenido de las respuestas y adaptar la póliza a la nueva
situación mediante las acciones correspondientes.
Comunicar la ocurrencia del siniestro, sus circunstancias y consecuencias inmediatamente y, como máximo, en el plazo de 7 días. Además,
deberán poner todos los medios a su alcance para aminorar las consecuencias del mismo, cooperando al salvamento de personas y bienes.
¿CUÁNDO Y CÓMO TENGO QUE EFECTUAR LOS PAGOS?
El pago se realizará mediante cualquiera de los medios de pago disponibles de la compañía el día de la formalización del contrato y del
mismo modo en los sucesivos vencimientos y o fracciones de pago.
¿CUÁNDO COMIENZA Y FINALIZA LA COBERTURA?
La cobertura empieza el día de la formalización del contrato. La duración del contrato se determina en las Condiciones Particulares de la
póliza. Cada año, salvo casos especiales, la póliza vence y se prorroga de forma automática. Si el Tomador se opone a dicha prórroga
deberá notificarlo al Asegurador al menos con un mes de anticipación al vencimiento. Si el Asegurador se opone a la renovación deberá
notificarlo al Tomador del seguro al menos con dos meses de antelación.
¿CÓMO PUEDO RESCINDIR EL CONTRATO?
Mediante comunicación escrita a la Aseguradora, al menos, con un mes de anticipación al vencimiento.