¿Qué se asegura?
 ✓Responsabilidad Civil Obligatoria. 
 ✓Responsabilidad Civil Complementaria. 
 ✓Indemnización de daños.
 ✓Reclamación de daños.
 ✓Accidentes corporales del conductor. 
 –Muerte 18.000 euros.
 –Invalidez Física permanente: Según 
Baremo. Hasta 30.000 euros.
 –Gastos sanitarios: 100% de los mismos, hasta 6.000 euros.   
 ✓Asistencia a personas y al vehículo.
 ✓Asesoramiento por multas de tráfico. 
 ✓Rotura de Cristales.
 ✓Retirada permiso de conducir.  
 ✓Responsabilidad civil de la Carga.
 ✓Robo, Incendio y Fenómenos de la naturaleza.
 ✓Daños colisión por atropello a especies cinegéticas y animales domésticos.
suMas asegura Das:
 ✓Responsabilidad civil obligatoria (Según ley).
 ✓Responsabilidad civil Complementaria (hasta 50 Millones de euros).
 ✓Indemnización de daños (100% del valor de vehículo y sus accesorios como máximo por siniestro hasta 30.000 euros).
 ✓Reclamación de daños (100% de adelantos hasta 30.000 euros).
 ✓Dirección técnica y jurídica (100%, si es de libre elección hasta 1.500 euros).
 ✓Asistencia tanto a vehículos como a personas. Hasta 1.500 euros para euros para el conjunto de las coberturas de remolcaje y rescate).
 ✓Retirada permiso de conducir y perdida de vigencia (subsidio diario 30€ como máximo 10.950 euros).
 ✓Responsabilidad civil de la Carga (hasta 150.000 euros).
 ✓Robo, Incendio y Fenómenos de la naturaleza. (100% del valor indemnizable que sufra el vehículo y sus accesorios o su reposición).¿Qué no está asegura Do?
 ✗Situaciones de carácter catastrófico (Guerra, Calamidad nacional).
 ✗Situaciones de carácter extraordinario (fenómenos de la naturaleza, terrorismo, actuaciones Fuerzas Armadas).
 ✗Conducción bajo los efectos de drogas, estupefacientes, bebidas alcohólicas o sustancias psicotrópicas. 
 ✗Participación en carreras, concursos y en sus entrenamientos.
 ✗Circulación por el interior del recinto de aeropuertos.
 ✗La conducción del vehículo sin el oportuno permiso o autorización del propietario salvo para: Cualquier persona que pueda tener el vehículo en su custodia en el caso de la RC Complementaria.
 ✗Los daños materiales sufridos en el vehículo durante la desaparición total por robo, hurto o expoliación.
 ✗Delito de omisión del deber de socorro.
 ✗Riesgos del CCS (consorcio de compensación 
de seguros.
¿existen restricciones en lo Q ue 
respecta a la cobertura?
 !Daños propios al vehículo. 
 !Accidentes corporales del conductor y retirada del permiso de conducir en Remolques y Semirremolques.  
 !Rotura de cristales en Remolques y Semirremolques. 
 !RC de la Carga en los siguientes usos:
 –Camiones Tractores. 
 –Grúa para arrastre de vehículo.compañía:  Allianz,Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A. Entidad española sometida a la regulación de la Dirección General de 
Seguros y Fondos de Pensiones inscrita en el Registro de Entidades Aseguradoras con número C0109.
producto:  ALLIANZ CAMIÓN. PÉRDIDA TOTALDOCUMENTO DE INFORMACIÓN SOBRE EL PRODUCTO DE SEGURO
La información precontractual y contractual completa relativa al producto se facilita en otros documentos. 
¿en Q ué consiste este tipo D e seguro?
En el seguro de automóviles existe una garantía de contratación obligatoria, que cubre la responsabilidad del 
conductor del vehículo por los daños que cause a las personas o en los bienes con motivo de la circulación.
También  se pueden contratar otras garantías voluntariamente como la rotura de Lunas, el Robo del vehículo, los Daños 
del vehículo, etc., que son garantías del seguro voluntario del automóvil. Otros seguros que también suelen contratarse 
junto al seguro del automóvil, son los de asistencia en viaje y el seguro de defensa jurídica.ALLIANZ vehícu Lo comerc IAL 1231
¿Dón De estoy cubierto?
 ✓En España y en el resto de los países del Espacio Económico Europeo. En Ciudad del Vaticano, Mónaco, 
San Marino y Gibraltar. Además, en los países firmantes del Convenio Complementario entre las oficinas Nacionales del 12/XII/1973 y países signatarios del Convenio Tipo Inter-Bureaux (Carta Verde).
¿cuáles son Mis obligaciones?
•	Facilitar los datos necesarios para la emisión de la póliza, éstos deberán ser correctos, veraces y actuales a fin de poder asegurar correctamente el riesgo.
•	Leer y comprobar lo dispuesto en la póliza y dispone del plazo de un mes para solicitar que la rectifi -
cación de los posibles errores.
•	Pagar las primas. Sólo si se ha pagado la prima, el contrato estará debidamente formalizado y en vigor y los siniestros que se produzcan a partir de ese momento tendrán cobertura.
•	Comunicar en la mayor brevedad cualquier modificación que se produzca en el contenido de las respues -
tas y adaptar la póliza a la nueva situación mediante las acciones correspondientes.
•	Comunicar al Asegurador la ocurrencia del siniestro, sus circunstancias y consecuencias inmediatamente y, como máximo, en el plazo de 7 días. Además, deberán poner todos los medios a su alcance para ami -
norar las consecuencias del mismo, cooperando al salvamento de personas y bienes.
¿cuán Do y có Mo tengo Q ue efectuar los pagos?
El pago se realizará mediante cualquiera de los medios de pago disponibles de la compañía el día de la formalización del contrato y del mismo modo en los sucesivos vencimientos y/o fracciones de pago.
¿cuánD o coMienza y finaliza la cobertura?
La cobertura empieza el día de la formalización del contrato. La duración del contrato será anual y determina en las condiciones particulares la póliza. Cada año, salvo casos especiales, la póliza vence y se prorroga de forma automática, a menos que el tomador se oponga notificándolo al Asegurador, al menos, un mes de anticipación al vencimiento o al menos que el Asegurador se oponga notificándolo al tomador, al menos, dos meses de anticipación al vencimiento.
¿cóMo pue Do rescinDir el contrato?
Mediante comunicación escrita a la Aseguradora, al menos, con un mes de anticipación al vencimiento.