ALLIANZ vehícu Lo comerc IAL
DOCUMENTO DE INFORMACIÓN SOBRE EL PRODUCTO DE SEGURO
Compañía:
Allianz,Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A. Entidad española sometida a la regulación de la Dirección General de
Seguros y Fondos de Pensiones inscrita en el Registro de Entidades Aseguradoras con número C 0109.
Producto:
ALLIANZ CAMIÓN. TODO RIESGO
La información precontractual y contractual completa relativa al producto se facilita en otros documentos.
¿en Qué Consiste este ti Po De seguro?
En el seguro de automóviles existe una garantía de contratación obligatoria, que cubre la responsabilidad del
conductor del vehículo por los daños que cause a las personas o en los bienes con motivo de la circulación.
También se pueden contratar otras garantías voluntariamente como la rotura de Lunas, el Robo del vehículo, los Daños
del vehículo, etc., que son garantías del seguro voluntario del automóvil. Otros seguros que también suelen contratarse
junto al seguro del automóvil, son los de asistencia en viaje y el seguro de defensa jurídica.
¿Qué se asegura?
Responsabilidad Civil Obligatoria.
Responsabilidad Civil Complementaria.
Indemnización de daños.
Reclamación de daños.
Accidentes corporales del conductor.
Muerte 18.000 euros.
Invalidez Física permanente: Según
Baremo. Hasta 30.000 euros.
Gastos sanitarios: 100 de los mismos,
hasta 6.000 euros.
Asistencia a personas y al vehículo.
Asesoramiento por multas de tráfico.
Rotura de Cristales.
Retirada permiso de conducir.
Responsabilidad civil de la Carga.
Robo, Incendio y Fenómenos de la
naturaleza.

Daños colisión por atropello a especies
cinegéticas y animales domésticos.

Daños Propios.
su Mas asegura Das:
Responsabilidad civil obligatoria (Según ley).
Responsabilidad civil Complementaria (hasta
50 Millones de euros).

Indemnización de daños (100 del valor de
vehículo y sus accesorios como máximo por
siniestro hasta 30.000 euros).

Reclamación de daños (100 de adelantos
hasta 30.000 euros).

Dirección técnica y jurídica (100, si es de libre
elección hasta 1.500 euros).

Asistencia tanto a vehículos como a personas.
Hasta 1.500 euros para euros para el conjunto
de las coberturas de remolcaje y rescate).

Retirada permiso de conducir y perdida de
vigencia (subsidio diario 30 como máximo
10.950 euros).

Responsabilidad civil de la Carga (hasta
150.000 euros).
Robo, Incendio y Fenómenos de la naturaleza.
(100 del valor indemnizable que sufra el
vehículo y sus accesorios o su reposición).

Daños Propios. (El 100 del valor de los
equipajes y efectos personales, con el límite de
300,00 euros por persona y, en conjunto, 600,00
euros por siniestro. La cantidad de 30,00 euros
por día de subsidio y, como máximo, 870,00
euros en total).
¿Qué no está asegura Do?
Situaciones de carácter catastrófico (Guerra,
Calamidad nacional).

Situaciones de carácter extraordinario
(fenómenos de la naturaleza, terrorismo,
actuaciones Fuerzas Armadas).

Conducción bajo los efectos de drogas,
estupefacientes, bebidas alcohólicas o
sustancias psicotrópicas.

Participación en carreras, concursos y en sus
entrenamientos.

Circulación por el interior del recinto de
aeropuertos.

La conducción del vehículo sin el oportuno
permiso o autorización del propietario salvo
para: Cualquier persona que pueda tener el
vehículo en su custodia en el caso de la RC
Complementaria.

Los daños materiales sufridos en el vehículo
durante la desaparición total por robo, hurto o
expoliación.

Delito de omisión del deber de socorro.
Riesgos del CCS (consorcio de compensación
de seguros.
¿existen restri CCiones en lo Que res Pe Cta a la Cobertura?
!
Daños propios al vehículo.
!
Accidentes corporales del conductor y retirada
del permiso de conducir en Remolques y
Semirremolques.
!
Rotura de cristales en Remolques y
Semirremolques.
¿Dón De estoy Cubierto?
En España y en el resto de los países del Espacio Económico Europeo. En Ciudad del Vaticano, Mónaco,
San Marino y Gibraltar. Además, en los países firmantes del Convenio Complementario entre las oficinas
Nacionales del 12 XII 1973 y países signatarios del Convenio Tipo Inter-Bureaux (Carta Verde).
¿Cuáles son Mis obliga Ciones?
Facilitar los datos necesarios para la emisión de la póliza, éstos deberán ser correctos, veraces y actuales
a fin de poder asegurar correctamente el riesgo.
Leer y comprobar lo dispuesto en la póliza y dispone del plazo de un mes para solicitar que la
rectificación de los posibles errores.
Pagar las primas. Sólo si se ha pagado la prima, el contrato estará debidamente formalizado y en vigor y
los siniestros que se produzcan a partir de ese momento tendrán cobertura.
Comunicar en la mayor brevedad cualquier modificación que se produzca en el contenido de las
respuestas y adaptar la póliza a la nueva situación mediante las acciones correspondientes.
Comunicar al Asegurador la ocurrencia del siniestro, sus circunstancias y consecuencias inmediatamente
y, como máximo, en el plazo de 7 días. Además, deberán poner todos los medios a su alcance para
aminorar las consecuencias del mismo, cooperando al salvamento de personas y bienes.
¿Cuán Do y Có Mo tengo Que efe Ctuar los Pagos?
El pago se realizará mediante cualquiera de los medios de pago disponibles de la compañía el día de la
formalización del contrato y del mismo modo en los sucesivos vencimientos y o fracciones de pago.
¿Cuán Do Co Mienza y finaliza la Cobertura?
La cobertura empieza el día de la formalización del contrato. La duración del contrato será anual y
determina en las condiciones particulares la póliza. Cada año, salvo casos especiales, la póliza vence y se
prorroga de forma automática, a menos que el tomador se oponga notificándolo al Asegurador, al menos,
un mes de anticipación al vencimiento o al menos que el Asegurador se oponga notificándolo al tomador,
al menos, dos meses de anticipación al vencimiento.
¿Có Mo Pue Do res Cin Dir el Contrato?
Mediante comunicación escrita a la Aseguradora, al menos, con un mes de anticipación al vencimiento.
!
RC de la Carga en los siguientes usos:
Camiones Tractores.
Grúa para arrastre de vehículo.