¿Qué se asegura?
 ✓Responsabilidad Civil Obligatoria. 
 ✓Responsabilidad Civil Complementaria. 
 ✓Responsabilidad Civil Explotación.
 ✓Indemnización de daños.
 ✓Reclamación de daños.
 ✓Asesoramiento por multas de tráfico. 
 ✓Accidentes corporales del conductor. 
 –Muerte 6.000 euros.
 –Invalidez Física permanente: Según 
Baremo. Hasta 6.000 euros.
 –Gastos sanitarios: 100% de los mismos, hasta 1.500 euros.  
 ✓Daños al vehículo asegurado: Cristales.
suMas asegura Das:
 ✓Responsabilidad Civil Obligatoria (Según ley).
 ✓Responsabilidad Civil Complementaria (hasta 50 Millones de euros).
 ✓Responsabilidad Civil Explotación (100% de las indemnizaciones debidas y, como máximo por siniestro, hasta 30.000 euros si bien se aplicará una franquicia de 100 euros).
 ✓Indemnización de daños (100% del valor de vehículo y sus accesorios como máximo por siniestro hasta 30.000 euros).
 ✓Reclamación de daños (100% de adelantos hasta 30.000 euros).
 ✓Dirección técnica y jurídica (100%, si es de libre elección hasta 1.500 euros).¿Qué no está asegura Do?
 ✗Situaciones de carácter catastrófico (Guerra, Calamidad nacional).
 ✗Situaciones de carácter extraordinario (fenómenos de la naturaleza, terrorismo, actuaciones Fuerzas Armadas).
 ✗Conducción bajo los efectos de drogas, estupefacientes, bebidas alcohólicas o sustancias psicotrópicas. 
 ✗Participación en carreras, concursos y en sus entrenamientos.
 ✗Circulación por el interior del recinto de aeropuertos.
 ✗La conducción del vehículo sin el oportuno permiso o autorización del propietario salvo para: Cualquier persona que pueda tener el vehículo en su custodia en el caso de la RC Complementaria.
 ✗Los daños materiales sufridos en el vehículo durante la desaparición total por robo, hurto o expoliación.
 ✗Delito de omisión del deber de socorro.
 ✗Riesgos del CCS (consorcio de compensación de seguros.Compañía:  Allianz,Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A. Entidad española sometida a la regulación de la Dirección General de 
Seguros y Fondos de Pensiones inscrita en el Registro de Entidades Aseguradoras con número C0109.
Producto:  ALLIANZ MAQUINARIA. BÁSICODOCUMENTO DE INFORMACIÓN SOBRE EL PRODUCTO DE SEGURO
La información precontractual y contractual completa relativa al producto se facilita en otros documentos. 
¿en Q ué C onsiste este ti Po De seguro?
En el seguro de automóviles existe una garantía de contratación obligatoria, que cubre la responsabilidad del 
conductor del vehículo por los daños que cause a las personas o en los bienes con motivo de la circulación. ALLIANZ vehícu Lo comerc IAL 1231¿existen restri CCiones en lo Q ue 
res PeCta a la C obertura?
 !Robo, Incendio y Fenómenos de la Naturaleza.          
 !Daños propios al vehículo.
¿Dón De estoy C ubierto?
 ✓En España y en el resto de los países del Espacio Económico Europeo. En Ciudad del Vaticano, Mónaco, 
San Marino y Gibraltar. Además, en los países firmantes del Convenio Complementario entre las oficinas Nacionales del 12/XII/1973 y países signatarios del Convenio Tipo Inter-Bureaux (Carta Verde).
¿Cuáles son Mis obliga Ciones?
•	Facilitar los datos necesarios para la emisión de la póliza, éstos deberán ser correctos, veraces y actuales a fin de poder asegurar correctamente el riesgo.
•	Leer y comprobar lo dispuesto en la póliza y dispone del plazo de un mes para solicitar que la rectificación de los posibles errores.
•	Pagar las primas. Sólo si se ha pagado la prima, el contrato estará debidamente formalizado y en vigor y los siniestros que se produzcan a partir de ese momento tendrán cobertura.
•	Comunicar en la mayor brevedad cualquier modificación que se produzca en el contenido de las respuestas y adaptar la póliza a la nueva situación mediante las acciones correspondientes.
•	Comunicar al Asegurador la ocurrencia del siniestro, sus circunstancias y consecuencias inmediatamente y, como máximo, en el plazo de 7 días. Además, deberán poner todos los medios a su alcance para aminorar las consecuencias del mismo, cooperando al salvamento de personas y bienes.
¿Cuán Do y C óMo tengo Q ue efe Ctuar los P agos?
El pago se realizará mediante cualquiera de los medios de pago disponibles de la compañía el día de la formalización del contrato y del mismo modo en los sucesivos vencimientos y/o fracciones de pago.
¿CuánD o CoMienza y finaliza la C obertura?
La cobertura empieza el día de la formalización del contrato. La duración del contrato será anual y determina en las condiciones particulares de la póliza. Cada año, salvo casos especiales, la póliza vence y se prorroga de forma automática, a menos que el tomador se oponga notificándolo al Asegurador, al menos, un mes de anticipación al vencimiento o al menos que el Asegurador se oponga notificándolo al tomador, al menos, dos meses de anticipación al vencimiento.
¿CóM o PueDo res CinDir el C ontrato?
Mediante comunicación escrita a la Aseguradora, al menos, con un mes de anticipación al vencimiento.